Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Оңтүстік округінің есебінде➡ Біздің күштерге 7-ші әуе флоты қолдау көрсетеді➡
Ұрыс шебінің ортасын бұзып өтті.
Дакиялық әскердің байланыс желілерін үзіп, оны бағындыру үшін➡
Бізге төбелес шайқасына өтетініміз айтылады.
70 000 сарбаз 600 000 болады. Бұл қуантады.
Біз оны осы қыста алатын сияқтымыз.
Дегенмен, әлі де біздің елде➡
Екі фронт қалды.
Республика мен Антантаның Екі майданы➡
Тыныш болды, бірақ...
Дүниежүзілік соғысқа да қауіп төніп тұр. Алдыңғы қатарлар аз болғаны дұрыс.
Уф.
Дакиа сияқты, сізде бастаманы қолға алып, әлсіз жауларға шабуыл жасаудан басқа амалыңыз қалмайды.
Сонымен, Антантаға қарсы шабуыл туралы не деуге болады?
Республикадан да нәзік болар. Мәселе жеткізуде.
Норден аймағындағы әскери жағдайға қатысты...
Бізге шабуылға дайындалу үшін біраз уақыт керек.
Дала жеңіл темір жолының құрылысы қардың түсуіне байланысты кешіктірілуде.
Ұзақ қарым-қатынас. Ашық сөйлеңіз.
Солтүстік теміржол бөлімі мен порт нысандары қазірдің өзінде өз шегіне дейін пайдаланылуда.
Қысқа мерзімде күрт жақсару перспективасы жоқ.
Қыстан аман шығуға қазіргі қордың жағдайы жеткілікті.
Біз шабуылға қажетті заттарды сатып ала алмаймыз.
Мен ағымдағы жеткізу желілерінде проблемалар бар екенін түсінемін, бірақ...
Сонымен қатар менің бір ойым бар.
Мен жолбарыстың күшігін пайдаланғым келеді.
Бұл Дакияның астанасына шабуыл жасаған 203-ші батальон.
Барлық мүшелер назар аударыңыз!
Мырзалар, Дакиядағы жұмысыңыз қиын болды.
Менің ойымша, сіз бұл туралы естігенсіз➡
Бізді 2/3-ші әуе сиқырлы батальонына ауыстыру бұйырылды.
Солтүстікке Норденге бару.
Солтүстік оңтүстіктен кейін тұрады? Мен бос емеспін.
Дұрыс. Мен шаңғы тепкен сияқтымын.
Бастапқыда жылдам әрекет ететін партизандық батальон➡
Бас штабтың штабы бізді арба аттар сияқты пайдаланатын сияқты.
Сізге үлкен сәбіз дайын екеніне сенімдімін.
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Алайда, жылқылар тегін жейтіндей батаға ие емес.
Бас штаб ұсынған. Сіздің қарлы шайқастағы серіктесіңіз кім➡
Антанта федерациясы абайсызда аумақтық үкімдер жүргізді.
Бізден жаңа тактиканы іс-әрекетте сынау күтілуде.
Жаяу серуендеуге мүмкіндігіңіз болғанша➡
Сіз топтық әрекетке қабілетті екеніңізді көрсетуіңіз керек.
Әскери борышыңызды ұмытпаңыз.
Ха! жақсы.
-да біз енді Бас штабтың хабарламасын жариялаймыз.
Лейтенант Вайс.
Бүгін 1800-де түнде солтүстікке қарай ұзақ қашықтыққа ілгерілеуді бастадық.
Майор, Норденге ұшу жоспарына қатысты...
Прапорщик Серебряков Бұл біртүрлі емес пе?
Не?
Орталық әскер кетсе де, ұлттық билік айырмашылығын ескерсек➡
Олардың Антанта одақтас күштеріне қарсы жеңіске жетуі заңды.
Бір жерде есеп айырысу болуы керек.
Яғни, біреу➡
Бұл сіздің қажетсіз екеніңізді білдіреді.
Басқа ұлы державалар араласады ма? Ах.
Республика... Біріккен Корольдік... Бұл екеуі де екенін білмеймін.
Әлем бізді бақылап тұрғанда, біз жаяу жүруді ұнатамыз.
Жарайды. Оның орнына мен бәріне хабарлаймын.
Дүниежүзілік соғыс күтілуде, бірақ ол күткеннен жылдамырақ қозғалады.
Дакияның кенеттен басып кіруі де таң қалдырды, бірақ егер...
《Өзін Құдаймын дейтін ақылсыз адам➡
Мүмкін көрінбейтін қол жұмыс істеп жатқан шығар...》
Жақсы жаңалық, балалар. Бұл қуырылған жүз болса да ➡
Қазіргі уақытта одақтастармен ынтымақтастық басталды.
Бұл жақсы➡
Біз тек Дачия сияқты болудан қорықпаймыз ба?
Еліміз жеңіліп, империяның ұлттық билігі Республикаға қарсы соғысқа аттанады ма деген қорқыныш қандай?
Бұл жаңалық мені аянышты сезінеді...
Республика ғана емес, Ұлыбритания да көмек көрсететін сияқты.
Құпия болса да, оны императорлық армия бақылай бастаған сияқты.
Ұлттық күш-қуаты мол елдерге қызғанышпен қараймын.
Бізде артық қуат болмаса да...
Ұлы державалардың араласуына сүйену.
Өкінішке орай, бізде басқа амал жоқ.
Олай болса қазір қолдан келгеннің бәрін жасайық.
(оқ ату)
Ату, ату, ату!
Атуды тоқтатпа!
Шүкір, бұл мен күткеннен де жылдам! Саны да күткеннен көп!
Барлау бөлімі! Қандай үлкен мәселе!
Менің қалған сиқырлы күшім шегінде! Снарядтан қорғаныс техникасы да жұмыс істемейді!
Батальон командирі, қазір тұрайық!
Жоқ! Біз жинау алаңын кез келген жағдайда қорғауымыз керек...
Гаха! Батальон командирі!
(оқ ату)
Ылғалды болды. Кешіріңіз, қалғанын сізге қалдырамын. Мен оны түсіндім.
03 07 Сіз де өз шегіңіздесіз. Батальон командирімен бірге шегініңіз!
Бұл Viper 02.
Батальон командирі жарақатына байланысты басқаруды өз қолына алды!
📱Түсінікті. Viper 02 Және жағымсыз жаңалықтар.
📱Солтүстік-шығыс аймағынан жаңалықтар табу. Екі ротаның жаудың сиқырлы әскерлері ➡
Бақылау тобы көзбен бақылайды.
Күшейткіштер? Бұл жігіттерде мұндай энергия қайдан бар?
📱Ұлты белгісіз ерікті армия сиқыршыларының болуын растады.
📱 Когнитивтік салаға жақындау - сенімді ставка.
Әрі қарай ұстап алу қиын болады. Дереу шегінуге рұқсат...
Лейтенант мырза, сағат 2-де көптеген ұшақтар бар! Бұл бомбалаушы!
(оқ ату)
Аһ!
📱Уау!
Авангардпен байланыс үзілді!
Bah, бірнеше бомбалаушы расталды!
Ұстау отряды дереу жөнелтілді!
📱5 минут күтіңіз. Штабпен талқылаңыз. Кесу мүмкін бе?
Өзіңізді алдамаңыз! Биіктігі тым басқа! Біз жаудың сиқырлы әскерлерін де жоя алмадық!
📱Жинау орнында жинақталған қорлар бар.
📱Бомбаға түссек, қыстан шыға алмаймыз. Сізден өтінемін, күте тұрыңыз.
бомбалаушы 9000-нан астам биіктікте, солай ма?
(оқ ату)
Егер ол жойғыш ұшақ болмаса, ұстап алу мүмкін емес.
Уф! Жақсы емес... Іс осылай жалғаса берсе...
📱Не? Бұл рас па?
📱Жарайды, Жылан батальоны, дереу шегін! Шегіну!
📱Ортадан күшейту. В3 ауданынан бір батальон асығып келеді!
📱Қоңырау шалу белгісі - Pixie! Қуаныңыз, командирдің аты аталды!
Жаудың сиқырлы әскерлері 6500 биіктікте.
Авангард – жартылай полк, тыл – екі рота!
2-4-ші компаниялар алдыңғы қатарда болуы керек.
Біз артқы күзетшілер мен бомбалаушы ұшақтарды ұрдық. Артынан қысқыш шабуыл жасайды.
Дегенмен, сіздің квоталарыңыз сізді ұстап тұр, бірақ мені күтудің қажеті жоқ.
Олардың барлығын жеңсең, бәрібір.
Ха!
Енді, 1-ші рота, биіктікті арттыр.
Артқа бұрылып, артқы күзеттегі екі ротаны соғыңыз.
Ұстағыш кез келген уақытта шыға алады, солай ма?
Ангарда күту.
Тапсырысты алған бойда мен оны бірден бере аламын.
Ол шығарылуы керек. Біз бомбалаушы шабуылды тоқтатуымыз керек ...
203 Air Magic батальонынан қоңырау шалыңыз! Бұл пикси батальоны жауынгерлік сапта.
Не? Оны дауыстап оқыңыз. Бұл...
Не? Асықшы.
«Тедаши Гомую»….
«Тедашигомуйоу»? Ха! Жақсы батылдық!
Сіз бізге жақсылық жасағыңыз келе ме?
Пикси батальонының басқару ұшағы расталды. Жылдамдығы 250. Биіктік...
Бұл өте жылдам... Иә? Ал биіктік туралы не деуге болады?
Бұл... Биіктігі 7500... Жоқ, біз әлі өрмелеп жатырмыз!
Не? Бұл қандай да бір қателік болуы керек.
Бұл жойғыш ұшақ емес.
Сөз жоқ. Ағымдағы биіктік: 8500 Жылдамдық: 300!
Машина қалыпты ма?
Ешқандай ауытқу байқалмады. Бәрі жақсы.
Мен бұған сенбеймін.
Бас штабтың әдеттен тыс қозырлары бар сияқты.
Қарғыс атсын! (мылтық)
Уау!
Жақын шайқасқа дайындал! Қарсыластың авангардын жойыңыз!
(Жарылыс дыбысы)
Қарсыластың есептеу зергері күтілгеннен жоғары өнімділікке ие!
Мені төмендетпе!
Гах... (мылтық ату)
Цк, жылдам…. (жарылыс дыбысы)
(оқ ату)
Осы биіктік айырмашылығымен болжай аласыз ба?
Ерікті армия сиқыршысының мысалы сияқты.
Бұл мен ойлағаннан да қорқынышты!
📱Енді, балалар, нағыз соғыс ше?
Жақында Дакияға қарсы шайқас тек атыс жаттығуы болды.
Бұл жолы сіздің күшті жауынгерлік рухыңызға байланысты мен сыпайы түрде күшейтуден бас тарттым.
Сізге от пен темір сынағынан өтуге мүмкіндік берілгенін мақтан етіңіз.
📱Біздің күресіміз басқа ұлы державаларға қарсы➡
Өз кезегінде әлем қарап отыр.
📱Ұлттық бедел үшін, сәтсіздікке жол берілмейді!
Майор-доного өте ұқсас.
Сонымен қатар, үйге оралғаннан кейінгі мереке➡
Ең төмен нәтиже көрсеткен компанияға сыйлық беріледі.
Мен 25 жылдық өнімге тапсырыс бердім.
Банкрот болғың келмесе, күрес.
2-ші компания Максималды биіктік!
Бәрің де, өлемін деген ниетпен ұшыңдар!
Мені банкрот етпе!
Әрбір компания қатты күресуде!
Hmph. Қаншалықты білікті командир екеніңізді көрсету де қиын.
Иә?
Міне! Бұл бомбалаушы!
Сіз осындасыз...
Төмендегі жаудың сиқырлы компаниясын растаңыз.
Жау көлеңкесі 12 Биіктігі 6500. Сіз не істейсіз?
Оны сиқырлы эскорт әскерлеріне қалдырыңыз.
Бұл биіктік айырмашылығы. Төменнен ештеңе жасауға болмайды.
Жаудың тікелей қақпасы да келді! Мен екі компанияның сиқыршысымын!
Екінші лейтенант: Өз отрядыңызды басқарып, оны тоқтатыңыз. Кешіріңіз, бірақ менде мұның бәрі бар.
А, бомбалаушылардың саны қанша?
Негізі мен Әскери-әуе күштерінде де эйс болғым келді.
Ол үшін оны жойғыш ұшақпен түсіру керек...
Солай ма? Олай болса, мен қайта оралып, оны алғым келеді.
Ха ха…. Дегенмен➡
Бұл жағдайда маған бет бұру мүмкін емес пе? Жау алдында қашқын ретінде қарауға шамам жоқ.
Мен өз жалақыма жұмыс істеймін делік.
1-ші рота, алға!
Иә? Біреуі келе жатыр!
Бір дене? Ақымақ! Бұл суицид!
Сонымен… Жылдамдық 250 Биіктік 7500! Не! ?
Әлі де көтерілуде!
Қарсыласың – баяу темір... Мен билей алмайсың деп ойлаймын.
Биіктігі 8000! 8500! Осы қарқынмен олар сап түзеді!
Биіктікке ие болыңыз! Әрбір машинаға тосқауыл қойыңыз!
(оқ ату)
Тым жылдам!
Кішкентай денеме шүкіршілік ететін жалғыз жолым.
Бұл… 10 000 биіктік! Бұл не?
Тәтті, тидің! Жең!
Тоқта! Нашар атпаңыз! Тыныштанып, мақсат қойыңыз... Ах...
Сәлем.
Ал қош бол.
А, а, а….
(Жарылыс дыбысы)
Ұшу жетекшісінің ұшағы!
Операция тоқтатылды! Жылдам бұрылыс!
Бомбаны таста! Ұшақты жеңілірек етіңіз!
Ху... Бұл тұрақты артиллериялық батарея сияқты қарапайым.
Раббым, дұғаларымды тыңда және өтініштерімді тыңда.
Балға аспан әлемінен түссін.
(оқ ату)
(Жарылыс дыбысы)
Мамыр күні! Мамыр күні! Мұнда...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Pixie 01 құрылғысынан әрбір бірлікке.
Механикалық құстар өз қораларына қайтып келе жатқан сияқты.
Барлығың, қалған сиқыршыларға қысқышпен шабуыл жасаңдар.
Мен құлаған олжа мен тұтқындарды алуға шықтым.
Мен ақпарат сұрағым келді➡
Мен жай ғана миымды алып, үйге бара алмаймын ...
Бұл бір ғанибет.
(оқ ату)
Бұл дүниеде бәрі сені имансыз көмуге тырысады.
Құдайға тіл тигізушілерді жазалау үшін қасиетті соғыс басталды.
Бар болу
Сіз қалай ойлайсыз? Ойсыз шайқаста әлемді жеңу қандай сезімде болады?
(оқ ату)
Ха... ха... ха... ха....
Ей, ақымақ болма.
Оның батыста расталған аты бар мақұлық екені даусыз.
Жеке тексеру Бұл желінің шайтаны.
Ол шынымен бар ма? Республика жігіттері➡
Сіз армандамаған сияқтысыз.
Мониторинг жүйесін мүмкіндігінше тезірек орнату жақсы идея болды.
Жалғыз бомбалаушыны тойтару - бұл шын мәнінде шайтан.
Деректерді жазғаныңызға сенімдісіз бе? Ха, проблема жоқ.
Коммуникацияларды ұстап алу туралы не айтуға болады?
Өкінішке орай. Бұл белгісіз кодты қолданатын байланыс түрі болды.
Мен басқару ұшағын көтергім келеді, бірақ...
Дәл қазір, менің ойымша, алдымен жабдықты үйге әкелген дұрыс.
Иә? Альфа батальонынан.
Ол Есімнен жоғары сиқырлы реакцияны сезді.
Таң күніндей нұрын шашсын...
Жарайды, бұл жақсы деректерді алу мүмкіндігі.
Жерге тығылып, қараңғылықты нұрландыр...
Сен не істемексің? Ал, менде ештеңе жоқ.
Иә? Жабдықты өшіріңіз! Мені іздеп жатыр!
Қазір дүниеге келген Иемізді мадақтаңыз.
(оқ ату)
Хо... Мен бомбалау техникасын сездім!
Қалай ойлайсың, ол қаншалықты алыс!
Эвакуациялаңыз! Эвакуацияланамын!
(Жарылыс дыбысы)
Бақыланатын толқындардың расталған жоғалуы. Жарайсың, майор!
Майор, не?
Жүр, қалған жауларды сүртейік.
Тәтті, ол мұны істейді...
Антантаның одақтас күштері жинақтау аймағына шабуылда сәтсіздікке ұшырады.
Біздің әскер жіберген сиқыршыға да➡
Көп шығын келтірілген сияқты.
Антанта күштерінің штаб-пәтеріне Дакия соғысын талдау нәтижесінде ➡
Маған тыл аймақтары әлсіз болса қауіпті екенін айтты...
Мұндай қиын жағдай.
Сол елге үлкен үміт артқанның бәрі бекер...
Аузыңызды бақылаңыз, командир Биант.
Тынш, кешіріңіз.
Қолыңыздан келгенді пайдаланыңыз, тіпті ол балшық қайық болса да. Әрине.
Норденге қош келдіңіз.
Қош келдіңіз, майор Дегуречаф.
Ха, мен ностальгиялық шайқас алаңына оралдым, мәртебелі Рудельдорф.
Еңбегіңіз үшін рахмет. Тез айта кетейін, бұл керемет болды.
Бұл құрмет, Мәртебелі.
Мен олардың мұнда да жабайы болғанын қалаймын.
Га. жақсы.
Енді жұмыс туралы сөйлесейік...
Майор: Сіздің әскерлеріңіз жаудың қорғаныс позицияларын басып алуға жауапты болады.
Бұл алдыңғы шепті итермелеу емес пе?
Қазіргі әскери жағдай өте...
Әзірге бұл жаңа стратегия делік.
Мен түсіндім.
Өздеріңіз білетіндей, ұлы державалардың араласуы басталды.
Ақырында біз қиыншылыққа тап болдық, бірақ мен оны асыға күтемін, майор.
｟Өтінемін, сіз әлемге қарсы ойланбастан шайқасқыңыз келе ме? ｠
Га. Тек Антанта емес, Республика мен Ұлыбритания➡
Мен барлық бос емес адамдарға не көретінін көрсетемін.
Полковник. Сізді жоғарылатуыңызбен тағы да құттықтаймыз.
Ақымақ нәрсе айтыңыз және шайқаста қаза тапқан бастықтың орнын толтыру үшін жоғарылатыңыз➡
Еліміздің болашағын болжау арқылы білу керек.
Келесі жылға дейін өмір сүрсе, генерал болады➡
Келесі жылы болса, маршал болу жай ғана арман емес.
Әй, мені мазақ ететін уақыт болса, кетуге дайындал.
Ол артқа кетіп жатыр.
Га. Мен өте өкінемін.
Иә.
Лейтенант Вайс керемет.
Не... не болды? кенеттен.
Сіз темекі шегетін шығарсыз.
Жеке құқықтарды шектейтін ойым жоқ➡
Майданда темекі шегуден бас тартқым келмейді➡
Мен ең болмағанда темекі шегушілерді бөлуді сұрағым келеді.
Темекі шегу орындарын бөлектеу керек пе? Темекі шегуді бөлу дегеніміз не?
Бұл 23-ші авиациялық сиқырлы батальонның майоры Таня Дегуречаф.
Мұнда басыңыз.
Ха ха….
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory